Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort.")
=Episod 6=
Sejak kecil,
Ayah dan Ibu selalu
memanjakan anda dan membiarkan anda membuli saya.
Dalam cara apa saya lebih rendah daripada anda?
Xie Yaozu.
Bodoh macam awak
tidak layak untuk menyandang nama Yaozu.
Apakah nenek moyang yang pernah anda hormati?
Nama kita, identiti kita, kekayaan kita...
Setiap bahagiannya diambil
secara paksa atau dicuri.
Namun anda benar-benar fikir anda penting.
Puan.
Guru memerintahkan bahawa sebaik sahaja kamu
menyelesaikan urusan keluarga,
kamu hendaklah berlutut
di balai leluhur selama tiga hari tanpa berlengah-lengah.
(Xie Ruilan.)
(Pertunjukan yang saya sediakan
untuk anda baru sahaja bermula.)
(Tunggu sahaja.)
(Nyawa yang anda ambil,)
(Saya akan membuat anda membayar balik mereka perlahan-lahan.)
Bapa.
Mengyan.
Dia sudah tiada.
Jangan bersedih terlalu dalam.
Jaga kesihatan anda.
Terima kasih atas keprihatinanmu, Ayah.
Esok adalah perayaan keluarga Liu.
Saya ingin anda
menyelia persiapan.
Yakinlah, Bapa.
Saya akan melakukan segala-galanya dalam kuasa saya
dan tidak gagal tugas.
Ia hanya…
Cuma saya kekurangan,
dan tidak mahir dalam perkara yang elegan.
Mengenai pemilihan
karya opera...
Bolehkah Bapa memberi saya bimbingan?
Sudah tentu.
Terdapat debu pada jubah Bapa.
Kemudian pada suku ketiga
jam Mao,
Saya akan menunggu Bapa dengan kemenyan
di astaka tepi air.
Pada masa itu,
tolong jangan rasa Mengyan terlalu membosankan.
Ia dipersetujui.
Saya pasti akan membimbing anda dengan berhati-hati.
(Mengapa ini terasa begitu biasa?)
Abang.
Wanqing?
(Pavilion Zhenbai)
(Pada suku ketiga jam Mao,)
(Mengyan akan menunggu Bapa
dengan kemenyan di astaka tepi air.)
(Pada masa itu,)
(Ayah tidak boleh menganggap Mengyan terlalu membosankan.)
Apa yang mengarut.
Cikgu.
Kenapa Puan Muda belum sampai?
saya baru nampak
Tuan Muda mengheretnya kembali
ke bilik dengan paksa.
Dia berkata dia akan mengajar
Puan Muda...
Berkata.
Dia berkata
dia akan mengajarnya adab yang betul.
keterlaluan.
sayang.
Tolong, jangan.
sekejap sahaja.
Dakwatnya sejuk.
sayang.
hampir selesai.
Lukisan itu hampir siap.
sayang.
Ia sangat sejuk.
Saya fikir anda mempunyai kemahiran sebenar,
tetapi saya terkejut,
anda tidak menggunakan apa-apa selain
berus biasa yang tidak bermaya.
Anda telah membuang masa saya.
Dalam cara apa saya lebih rendah daripada anda?
(Pavilion Zhenbai)
Kenapa Cikgu bawa saya ke sini?
Bukankah kamu cuba untuk memisahkan
antara ayah dan anak?
Biar saya bantu awak.
Baiklah?
sangat baik.
(Pavilion Zhenbai)
Pada perayaan esok,
izinkan saya menunjukkan prestasi yang baik kepada anda.
sangat baik.
Kemudian saya akan menunggu
tontonan agung itu.
(Kediaman Liu, Hari Perayaan)
Tuan Muda Huang.
Sila masuk ke dalam. dengan cara ini.
Tolong, dengan cara ini.
Dengan cara ini, sila.
Pengawas Liu.
Pertama, Tujuh Srikandi Syuhada
membawa penghormatan kepada nama anda.
Dan kini keluarga anda mengalu-alukan
seorang lagi menantu yang soleh.
Tolong, dengan cara ini.
Keluarga Liu benar-benar diberkati.